Şimdi, merkezden önemli bir duyurumuz var.
Battler Partisi oylama sonuçları belli oldu.
Battler Partisi'nin
En Değerli Battler'ı...
Bu açıklama için Kapanış Şöleni'ni bekleyin!
Hay aksi!
Hihihi!
Şanlı Ödül
"Şanlı Ödül."
Battler Partisi'nin son etkinliği,
Kapanış Şöleni.
Burada, seçkin Battler'lar ödüllendirilir
ve muhteşem ödüller kazanır.
Sonunda açıklıyorlar!
Biz Büyük Ödülü alacağız!
Evet.
Şeytan Kral Battler Büyük Ödülü alacak!
Büyük Ödülü kazanan Battler'ın üyeleri
bir rütbe yükseldiği için,
her Battler bunu kazanmak ister.
Senpai!
Neden Battler Partisi'nde Büyük Ödül için
uğraşmıyoruz?
Şimdi, Seçkin Battler Ödül Töreni'ne
başlıyoruz.
Çok Çabaladın Ödülü
Vay Canına Ödülü
Büyük Ödül
Çok Çabaladın
Ödülü
Ve şimdi, sunucumuz...
Sevgili başkanımız, Azazel Ameri!
Hepiniz iyi iş çıkardınız.
Bu yılın da görkemli ve neşeli bir etkinlik
olması beni çok mutlu etti.
Şimdi, ödüllere geçelim.
Üçüncülük...
Çok Çabaladın Ödülü
Çok Çabaladın Ödülü...
Succubus Battler
Succubus Battler!
Güm!
Parti Arifesi ve Parti Günü boyunca,
zarafetleriyle etkinliği canlı tutarak
oylarla bu ödülü kazandılar.
Succubus Battler
Ödül olarak lüks bir kulüp odası alacaklar.
Ah, alamadık.
Bu yine de üçüncülük.
Büyük Ödül'ü ne zaman açıklayacaklar?
Tamam, tamam.
Sırada, ikincilik var.
İkincilik Vay Canına Ödülü!
Vay Canına Ödülü
Yeni Büyü Savaşçısı
Yeni Büyü Savaşçısı!
Yine alamadık!
Büyük Ödül bizim olacak!
Bi' sus artık!
Yeni Büyü Savaşçısı'nın
bir büyü deneyimi köşesi vardı
ve öğrencilerle etkileşimlerle
büyünün gelişimini genişletti.
Yeni büyüleri görülmeye değerdi.
Ödül olarak,
daha fazla büyü geliştirmek için
bir yıllık kutsal kara su alıyorlar.
Çok yakındı.
Kes sesini. Bir dahakine Büyük Ödül'ü alacağız, bekle sen.
Yeni Büyü Savaşçısı da süper havalı!
Şimdiye kadar her şey beklenildiği gibi.
Sırada nihayet...
Büyük Ödül!
Ve şimdi...
Son ödül.
Hepiniz hazır mısınız?
İşte geliyor!
Büyük Ödül benim olacak!
Iruma-sama, umarım zihnen hazırsınızdır.
T-Tabi...
Savaşçı Partisi'nin iki günü boyunca,
bu Savaşçı en çok övgüyü toplayarak
birinci sıraya yerleşti.
Büyük Ödül'ü kazanan Savaşçı
rütbe atlayabilecek.
Hep birlikte onları övelim!
Saygın Büyük Ödül'ün kazananları...
Büyük Ödül
Yayın Savaşçısı
...Yayın Savaşçısı!
Başardık!
Ne diyorsunuz?!
Ne?!
Bu oldukça beklenmedik bir durum...
Yayıncı Battler'ın Şeytan Kralı olmaya layık olduğunu mu söylüyorsunuz?!
Yayıncı Battler
Tebrikler.
Çok teşekkür ederim!
Her beklenmedik durumda soğukkanlılıklarını koruyarak yayına devam ettiler.
İki gün boyunca durmaksızın yayın yapma azimleri takdire şayan!
Baraki Rütbesi       Gimel -> He
Terfiiniz kutlu olsun.
Devi, şu sesi dinle.
Harika iş çıkardın!
Ve ben Büyük Ödülü alacağımızdan o kadar emindim ki!
Hadi ama, hepsi çok iyi iş çıkardı.
Gelecek yılı bekleyin!
Vay, çok heyecanlı.
Ama o Battler'ın birinci olacağını düşünmüştüm.
Ben de!
Havai fişekler, değil mi?
Evet.
Çok güzeldiler.
Beni ağlattılar.
Biliyorum, değil mi?
Iruma-kun.
Sihirli aletler yaratmak istiyorum,
zayıf şeytanların güçlü şeytanlarla başa çıkabilmesini sağlayacak...
ve bu güç farkını ortadan kaldıracak.
Yaşanan büyük olayı düşünürsek,
yapabileceğimiz pek bir şey yok...
Ama keşke Büyük Ödülü alabilseydik.
Tamam, herkes.
Buradan sonra bir kutlama partisi düzenleyeceğiz, umarım hepiniz gelirsiniz.
Sessizlik!
Normalde töreni burada bitirirdik,
ama bildirecek bir şeyim var.
Bu da ne?
Acaba neler oluyor?
Bu yılki Battler Partisi, önceki yıllara göre çok daha fazla sorunla doluydu.
Tüm bu sorunların arasında,
Bir Battler gösteriş yapıp fakülteye haber vermeden kendini tehlikeye attı.
Bu genellikle disiplin cezası gerektiren bir durum,
ancak aldıkları bunca yoğun ilgiyi görmezden gelmek
Battler Partisi'nin temel ilkelerine tamamen aykırı olurdu.
Bu yüzden, bu yıl bir ödül daha ekliyoruz.
Kurnaz Ödülü
Kurnaz Ödülü.
Bu ödül, bir temsilcinin rütbesini bir derece yükseltecek.
Hadi hep birlikte bu ödülü alan aptallara gülelim.
Çabuk ol da buraya çık,
Sihirli Aletler Battler'ı!
Ah, rakibim!
Başardık, Iruma-sama!
Yaşasın! Yaşasın!
Aferin.
Evet!
Devi harikasın!
Harika iş çıkardın, Havai Fişekler Battler'ı!
B-Bunu kabul etmem gerçekten sorun değil mi?
Tabii ki!
Hakkından gelirsin, Iruma-chi!
Açıkçası...
Elinizden geleni yaptığınızı duydum, ama tek bir yanlış hamle büyük bir felakete yol açabilirdi.
Bana bile rapor vermeye zaman bulamadın mı?
Ç-Çok özür dilerim. O kadar panik olmuştum ki—
Kendini tehlikeye atma konusunda fazla alışkınsın.
Öğretmenlerine daha fazla güvenmeyi öğren, seni ahmak.
Bilin ki bu ödül aynı zamanda bir uyarıdır.
Iruma!
Iruma Rütbesi          Bet -> Gimel
Şimdi sana Gimel rütbesini vereceğim.
Hem Iruma-san hem de başkan gerçekten muhteşem!
Çok mutluyum! Çok mutluyum!
Hepsi bu kadar. Hımp.
Ç-Çok teşekkür ederim!
Başardın, Iruma-sama!
Artık eşleşen rozetlerimiz var!
E-Evet.
Bu onun hak ettiği bir şeydi.
Rütbe atlamanın iyi mi kötü mü olduğundan hâlâ emin değilim.
Ama...
Bu, onunla vakit geçirdiğimin kanıtı.
Bu yüzden ona iyi bakacağım.
Şimdi okul şarkısını söyleyeceğiz.
İnsanlar sadece bizim yiyeceğimiz olarak var.
Kurut onları, ruhunu, kanını, etini, hepsini.
Bekle... Böyle korkunç bir şarkıyı söylemeye nasıl bu kadar alıştım?!
Iruma-kun!
Tebrikler!
Gimel rütbesine yükseldiğin için tebrikler!
Büyükbaban seninle gurur duyuyor!
Teşekkür ederim.
Sahne çok cesurdun! Oysa daha önce öne çıkmaktan bu kadar korkuyordun!
"Öne çıkmak"?
Iruma-kun!
Bekle...
Iruma!
Ortamdaki karmaşa yüzünden pek fark etmemiştim...
Ama şu an çılgınca öne mi çıkıyorum?!
Iruma-kun?
İnanılmaz bir hızla rütbe atlıyor!
Lütfen röportaj verin bize!
Bir de fotoğraf çekmemiz lazım!
I-Iruma-san!
Vay, ne kadar popülersin?
R-Röportaj yapabileceğimi sanmıyorum...
Hey, harika bir ifade! Bir tane daha!
Lütfen, fotoğraf çekmeyin!
Oh, röportaj mı veriyorsunuz, Iruma-sama?
Bence bu açı size en çok yakışıyor, Iruma-sama.
A-Azz-kun!
Iruma, ha?
Fotoğrafı bu açıdan çek.
Tabii!
Ne yapıyorsunuz? Bu açıdan dedim!
Harika görünüyorsunuz, Iruma-sama! Evet! Çok zarif!
Babyls'ı
koruyacağım!
İnsanların Muamelesi
"İnsanların Tedavisi."
Hey, Baba!
Kötüleri yakalıyor musun?
Evet. Cehenneme verdiği sözü unutan
şeytanları yakalıyorum.
Bu çok havalı!
Ben de onları yakalayacağım!
Öyle mi?
Ama biz şeytanlar dışında
başka şeyler de yakalıyoruz.
Şeytanlar dışında?
Evet.
İlk Aşk Anıları
Örneğin...
İnsanlar.
Hey, bu Iruma-kun!
Trik Ödülü'nü kazandı.
Süper kurnaz!
Saç tutamı orak gibi görünüyor.
Artık bir Gimel. Vay canına.
Iruma-kun!
Özel sayıyı gördüm!
Teşekkürler...
Çok tatlı!
Ç-Çok fazla dikkat çekiyorum...
Ooo, özel sayı!
Helal olsun, Iruma-chi.
Teşekkürler...
Ah, ne yapıyorsun, Azz-kun?
Bu senin zafer anın, Iruma-sama.
Bunu kaydettiğimizden emin olmalıyım.
Şık.
Nam nam, gulp.
Öğk.
Onu laminet mi ettin?!
Çok havalı!
Şimdi de dosyalamam lazım!
Pekâlâ. Onu ben alacağım.
Alamazsın!
Ama Şeytan Kralı olacak olan
benim!
Gerçekten çok dikkat çekiyorum...
Bu kötü. Eğer insan olduğumu
öğrenirlerse...
Bana ne yapacaklarını kim bilir?!
Beklettiğim için özür dilerim!
Olanları duydum.
Hı?
Amy Kiriwo hakkında.
Bana gizlice bir açıklama yapıldı.
Öğrenci konseyi başkanı olarak
sana teşekkür etmek istiyorum.
Zor olmalıydı, Iruma.
Doğru...
Bunu bir kenara bırakalım!
Okumalarda kaçırdığımız zamanın
telafisini yaptıracağım sana!
Tabii!
Boom
Boom!
Ö-Özür dilerim!
Badump...
Dengemi kaybettim...
Badump... Badump...
Kakeru-kun...
Ciyak!
Bu hissettiğim çarpıntılar da ne?!
İ-İyi misin?
E-Endişelenmene gerek yok.
Asıl, okumaya devam et...
Bu...
Bir sorun mu var?
Ah, önemli değil.
Tanıdığım birini gördüm.
Gidip onunla konuşayım.
O zaman başka zaman devam ederiz.
Bunun için üzgünüm, Iruma.
Babam burada ne yapıyor?
Ameri-san'ın bu kadar aceleci
göründüğü nadirdir.
Tanıdığı birini gördüğünü söyledi,
ama acaba kimdi...
Sen Iruma-kun'sun, değil mi?
Seninle konuşmam gerekiyor.
Hı?
Hı?!
Düşünmeden geldim, ama...
Acaba bu kim?
Bana birini hatırlatıyor gibi...
Bakış...
Çok fazla baskı var...
Demek bu Iruma...
Hemen geri dön,
çabuk ol.
- Personel
Pekala, şimdi okula geri döneceğim.
Bekle, bekle, bekle, bekle, bekle!
Sullivan-sama.
Sorgumuz henüz bitmedi.
Şüpheleriniz temizlenene kadar
burada kalmanız gerekiyor.
Ama şu an elinizde kanıt yok, değil mi?
Üzgünüm, ama bu sefer gidiyorum.
Sullivan-sama!
Gideceğimi söyledim.
V-Vücudum...
hareket etmiyor.
Üzgünüm, ama geri döneceğime söz vermiştim.
Iruma-kun'a söz verdim.
Tamam, hoşça kal!
Sullivan-sama'nın bu çocuğa olan
aşırı takıntısı...
Demek raporlar doğruydu.
Bu çocuk Sullivan-sama tarafından
istemeden buraya getirilmiş,
ve o bir insan!
Sanırım buna benzer bir şey
daha önce de olmuştu...
Kesik, çürük yok. Sorun yok, hey!
Özür dilerim!
Kendimi tutamadım... Ama ona
temas etmeyi başardım.
Yardım istediğine dair bir işaret gösterirse,
onu hemen almalıyım.
Ş-Şey...?
Bu bir sır, ama daha önce bir insanla tanıştım.
Ha?
B-Bir insan mı? O-O-Onu yakaladın mı?
Evet, tabii ki.
Onu aldık ve üst vücudunu deneyler için
laboratuvara gönderdik.
Alt kısmını da meslektaşlarımla birlikte
bir tencere yemeğinde afiyetle yedik.
Tabii ki, tamamen şaka yapıyorum.
N-Nasıl anlayabilirdim ki?
Eğer cehennem diyarında bir insan bulunursa,
açıkçası ne olurdu emin değilim.
Köklere dönenler var,
bu yüzden bir insanın burada olması
çok tehlikeli olurdu.
Bu yüzden o insanı alıp güvenli bir şekilde
insan dünyasına geri götürdüm.
Gerekli evrakları tamamlayarak
hemen dönmelerini sağladım.
Öteki dünyaya dair tüm anılarını sildik
ve evlerine gönderdik.
Silindi...
Iruma-kun... Eğer yardım arıyorsan...
Baba!
İşte buradasın!
Ameri!
Bir dakika, "Baba" mı?!
Bu benim babam. Şeytan Sınır Devriyesi'nde çalışıyor.
Yani Iruma-kun'u tanıyor musun?
Okulumuzda oldukça ünlü.
Okula başladığından beri
etkileyici bir sicili var.
Hatta Battler Partisi'nde muhteşem
bir performans sergiledi.
Iruma...
olağanüstü bir şeytan.
Bugün Şeytan Başkanı görmeye geldim.
Sadece bu genç adamdan
yol tarifi alıyordum.
Çok teşekkür ederim.
Ha? Hiç önemli değil!
Ama birini bu kadar övmen
oldukça nadir görülür.
Ş-Şey, ikimiz sık sık baş başa
sohbet ediyoruz...
Baş başa mı?
Evet... Okuldan sonra kabul odasında
biraz çay içip...
Çay-ay, çay-ay, çay-ay, çay-ay...
Çay mı?
Çay-hah!
Sonra sohbet ediyoruz...
İkiniz, baş başa bir odada mı?
Neler konuşuyorsunuz?
Ş-Şey, yani...
İlk Aşk Anıları
Mangalar yasaklı metinler!!
Mangalar yasaklı metinler!
Ona bunları okuduğumuzu söyleyemem!
Baş başayken ne yapıyorsunuz?
G-Genellikle aşk ve ilişkiler hakkında konuşuyoruz!
A-Aşk... A...
Ah, ayrıca geleceğimiz hakkında da konuşuyoruz!
Aşk!
Gelecek!!
Gelecek!
Evlilik!!
Evlilik!
Baba!
Büyüyünce seninle evleneceğim, Baba!
Baba...
Asla olmayacak!
Asla
Olmayacak!!
Bu gözlükler nasıl sürekli kırılıyor?!
Baba!
İyi misin?!
Kimse sana bana "Baba" deme izni vermedi!
Ha?! Bekle, ben...
H-Hadi revire götürelim seni!
Sonra görüşürüz, Iruma.
S-Sanki bir fırtınanın içinden geçtim gibi hissediyorum...
Bu yüzden o insanı alıp güvenle insan dünyasına geri götürdüm.
Hey, Iruma-çi! Bum!
Neden hep böyle yapmakta ısrar ediyorsun?
Iruma-sama.
Kiriwo-senpai ile olan durum seni de ilgilendiriyor,
o yüzden detayını sormayacağım.
Bip.
Ama eğer yapabileceğimiz bir şey varsa, bize söylemekten çekinme.
Sizler...
Kabul edilmek...
Bir zamanlar istediğim şeyin bu olduğunu biliyorum ama...
Teşekkür ederim.
Tamam, hadi derse dönelim.
Tabii.
Yaşasın!
Iruma!
Iruma-kun.
Yine de, ben...
İnsan olduğumu öğrenmemelerini sağlayacağım.
Biz su-ki-ma'yız!
Su
Ki
Ma
Hey, bu Iruma-san! Fotoğraf zamanı!
Yanlış anladınız!
Sadece Iruma-san'ın yemek yerkenki
şirin halinin fotoğrafını çekmek istedim!
Gözünüz keskin!
Hem o çok kibar biri!
Biliyorum, değil mi?
Ah, şu saç tutamı da çok sevimli!
Azz-kun'un bir kızla konuştuğunu
görmek nadirdir...
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Tricky Ödülü'nü kazandığın ve yükseldiğin
için tebrikler, Iruma-sama!
En Değerli Savaşçı ödülünü alamadığımız
üzücü oldu,
ama kalbimde her zaman en değerli sensin!
Beni büyülüyorsun!
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da
sonraki bölüm,
"Dem-dol Kuromu-chan."
Bir dem-dol konseri mi? Tabii ki geleceğim,
eğer sen gidiyorsan, Iruma-sama!
Ben, Asmodeus Alice, seni cehennemin
sonuna kadar takip edeceğim!
Son